LINE MAN ครบจบทุกความต้องการด้วย 4 บริการหลัก ระดับมืออาชีพ
LINE MAN ถูกสุดทุกวัน | สั่งอาหาร เรียกรถ ส่งพัสดุ แมสเซนเจอร์ ซื้อของ
จากหลายแบรนด์ดัง พร้อมส่วนลดจัดเต็ม
ตอบโจทย์ทุกความต้องการด้วย 4 บริการหลัก
ที่จะคอยช่วยเหลือคุณอย่างมืออาชีพ
ที่พร้อมช่วยเหลือคุณตลอด 24 ชั่วโมง
บริการส่งอาหาร | ช้อปของใช้ | เรียกรถ | ส่งเมสเซนเจอร์
พร้อมบริการทุกที่ตลอด 24 ชั่วโมง ด้วยรถหลากประเภท ทั้ง LINE MAN Ride (รถยนต์และแท็กซี่) LINE MAN Taxi (แท็กซี่) และ LINE MAN Bike (มอเตอร์ไซค์)
พร้อมส่งทุกช่วงเวลา ค่าส่งเริ่ม 0 บาท*
รับคูปองส่วนลดและสิทธิประโยชน์ครบทุกบริการ
สมัครเป็นคนขับไลน์แมน แอป LINE MAN DRIVER (รถยนต์)
สมัครเป็นไลน์แมนไรเดอร์ แอป LINE MAN RIDER (รถมอเตอร์ไซค์)
สะดวก ปลอดภัย มั่นใจทุกการเดินทาง
อยากกินอะไรก็สั่งได้ เพราะมีให้เลือก
เพียงสมัครสมาชิกเดือนละ 19.- หรือปีละ 99.-
เลือกสินค้าหลากหลายทั้งของกิน ของใช้
ให้ทุกเรื่องง่ายกว่าที่เคย ด้วยค่าบริการที่ถูกสุดทุกวัน
ไม่ว่าจะเป็นสั่งอาหาร ช้อปของใช้ เรียกรถ