,’ a character well-known from our riders’ uniforms and boxes, as our brand ambassador. The campaign is expected to drive a 25% sales increase in Q4 2024.”
: Buy one get one free, flash deals or up to 60% food discounts*.
: Combine three levels of discounts in a single order*.
At the launch event, “Moon” invited a number of celebrities to join in announcing the “Everyday Lowest Prices” campaign. These included
Copyright @2024 LINE MAN Wongnai All right reserved.
For press inquiries, please contact
Kongthap Peak, Mint Ranchrawee, Offroad Kantapol, Keng Harit, Engfa Waraha,
LINE MAN Unveils New Positioning: “Everyday Lowest Prices” with No Subscription Needed
LINE MAN Unveils New Positioning: “Everyday Lowest Prices” with No Subscription Needed - LMWN
LINE MAN Wongnai เดินหน้าจัดงานสุดยอดเทศกาลอาหาร “Bangkok Restaurant Week 2022” ที่ขนทัพร้านอาหารจากรางวัล LINE MAN Wongnai Users’ Choice 2022 มารวมไว้ในที่เดียวบนแอปพลิเคชัน Wongnai พร้อมเสิร์ฟดีลสุด
LINE MAN Wongnai’s Corporate Communication team:
LINE MAN offers the combination of three-level discounts in a single order, providing the lowest prices without discount subscriptions
LINE MAN strengthens its leadership in food delivery by investing over THB 300 million, unveiling its new brand positioning, “Everyday Lowest Prices”, which doesn’t require any package subscription. T
LINE MAN ผู้นำแพลตฟอร์มออนดีมานด์อันดับ 1 ของไทย ประกาศความสำเร็จในการได้รับการรับรองมาตรฐานความปลอดภัยด้านข้อมูลบัตรชำระเงิน PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) เวอร์ชัน 4.0.1 สำหร
LINE MAN ผ่านการรับรองมาตรฐาน PCI DSS v4.0.1 ยกระดับความปลอดภัยระบบชำระเงิน
LINE MAN ร่วมโครงการคนละครึ่ง เฟส 4
LINE MAN อัดแคมเปญ “คนละครึ่ง ลด 100 เทียมทาน” ลดเพิ่มอีกต่อ ช่วยค่าครองชีพผู้บริโภค – ดันรายได้ร้านอาหาร ย้ำตัวจริงคนละครึ่ง! LINE MAN ตัวจริงคนละครึ่ง เดินหน้าเข้าร่วมโครงการเฟส 4 อัดแคมเปญ “LINE MA
LINE MAN เผยสถิติยอดออร์เดอร์ขนมไหว้พระจันทร์ พุ่งกว่า 12 เท่าเมื่อเทียบกับปีก่อนหน้า รับเทศกาลไหว้พระจันทร์ปี 65 เปิดโผไส้ขนมไหว้พระจันทร์ที่ขายดีที่สุดปีนี้ ได้แก่ ไส้หมอนทองไข่แดงเค็ม ไส้หมอนทองล้ว
Level 1: Up to 60% off food prices*.
Level 2: Collect extra discount coupons worth up to THB 100*.
Level 3: Discount on delivery fee of up to THB 20* when purchasing THB 150 or more in a radius of 5 km or 10 km in designated areas.
No delivery fee on every order*
The event also featured fun activities with plenty of prizes up, as well as exciting concerts from PURPEECH and Whal & Dolph.
Today’s consumers are concerned about the cost of living and find the best value for online shopping. That’s why we redefine our brand positioning with the slogan of “
We allocate more than THB 300 million marketing budget for discount coupons, TV campaign advertisement, online and offline marketing communications activities in Bangkok’s business districts. We also 
https://www.facebook.com/linemanth/
https://www.wongnai.com/restaurantweek
on LINE MAN from today onwards. For more details, please visit
stated, “The Thai food delivery market continues to grow. LINE MAN now serves over 10 million users monthly with more than 100,000 riders across all 77 provinces in Thailand. We are the only food deli
ตั้งแต่วันที่ 22 เมษายน – 22 พฤษภาคมนี้ โดยสามารถใช้สิทธิ์ได้ตั้งแต่วันที่ 22 เมษายน ถึง วันที่ 22 กรกฎาคมนี้เท่านั้น
เทศกาลไหว้พระจันทร์คึกคัก! LINE MAN โชว์ออร์เดอร์ขนมไหว้พระจันทร์พุ่งกว่า 12 เท่า “ไส้หมอนทองไข่แดงเค็ม” ติดโผขายดีสุด
“Bangkok Restaurant Week 2022” กับสุดยอดดีล LINE MAN Wongnai Users’ Choice 2022 ที่คัดสรรมาแล้วจากคนไทยทั้งประเทศ
“Everyday Lowest Prices” with no subscription needed