10 วันเท่านั้น! 🔥ขนทัพดีลเด็ดจากแบรนด์ดังมาลดคุ้ม! 🎟️ ใส่โค้ดลดเพิ่มสูงสุด 100 บ.** 🛵 พร้อมส่งฟรี* Saver สั่งเลย Only at Grab 📱 🗓️ [..]
Category: Passenger Blog | Grab TH
ขยายการตลาดจากออนไลน์สู่ออฟไลน์
ขยายธุรกิจร้านอาหาร/ร้านค้าของคุณ และเพิ่มฐานลูกค้าด้วย Grab
ข่าวสารและเรื่องราวน่าสนใจจากบล็อกของแกร็บ
ข้อกำหนดและเงื่อนไขของกิจกรรม ผู้มีสิทธิ์เข้าร่วมกิจกรรมจะต้องเป็นผู้ที่มีสัญชาติไทย ที่มีภูมิลำเนาอยู่ในประเทศไทย ระยะเวลากิจกรรม [..]
ข้อกำหนดและเงื่อนไขของกิจกรรมเพียงใส่โค้ดประเทศในดวงใจ
ข้อมูลสำหรับเหล่านักลงทุนของเรา
จัดการการส่งพัสดุ เอกสาร สำหรับองค์กรของคุณ
ตอบโจทย์ทุกความต้องการทางการเงินของผู้ใช้บริการ Grab
ทคโนโลยีการจัดทำแผนที่แบบเจาะจง และการใช้ข้อมูลตำแหน่งสำหรับธุรกิจ
นโยบายเพื่อรักษาความปลอดภัยของคุณ
บทความเกี่ยวกับบริการ และโปรโมชันต่างๆ ของเรา
บริการต่างๆ ของ Grab เพื่อให้บริการองค์กรหรือบริษัทของคุณ
ประชาสัมพันธ์ข่าวสารต่างๆ ให้คุณติดตามความเคลื่อนไหวอย่างใกล้ชิด
ประเทศและเมืองที่เราเรียกว่า บ้าน
พบกับข้อมูลอัปเดตล่าสุดเกี่ยวกับบริการต่างๆ ฟีเจอร์ใหม่ และนวัตกรรมของเราได้แล้วที่นี่
มอบคูปองส่วนลด Grab ให้ลูกค้า พนักงาน หรือแขกคนสำคัญของคุณ
มุ่งมั่นส่งมอบความเปลี่ยนแปลงเชิงบวกสู่ชุมชนของเรา
มูลนิธิของเรารับบริจาคเพื่อมอบโอกาสให้กับชุมชนในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
รวบรวมข่าวสารและประกาศต่างๆ สำหรับพาร์ทเนอร์คนขับ Grab
รับเงินทุนแบบไม่ยุ่งยากสำหรับพาร์ทเนอร์ร้านค้า GrabFood
ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของเรา เพื่อขับเคลื่อนภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ไปข้างหน้าด้วยกัน
สั่งเมนูโปรดจากร้านอร่อย ส่งตรงถึงมือคุณ
สิทธิพิเศษต่างๆ ในฐานะผู้ใช้ Grab
สิทธิพิเศษเฉพาะผู้ถือบัตร BOC รับส่วนลดรวมสูงสุด 100 บาท*
สิทธิพิเศษเฉพาะผู้ถือบัตรเครดิต JCB ผู้ใช้ใหม่รับส่วนลด GrabFood 50 บ.*
สิทธิพิเศษเฉพาะผู้ถือบัตรเครดิต JCB อิ่มคุ้มทุกวันเสาร์กับ GrabFood
สิทธิพิเศษเฉพาะสมาชิกบัตร BOC GreatWall International Debit Card and Credit Card 💳 รับส่วนลด GrabFood 😋 รวมสูงสุด 100 บาท*✨ ✨ พิเศ [..]
ส่งเอกสารและพัสดุ สะดวก รวดเร็วทันใจ
หารายได้จากการจัดส่งพัสดุให้ลูกค้า
อำนวยความสะดวกในการเดินทางจากจุด ก ไปยังจุด ข
เลือกเวลาทำงานได้ตามสะดวก เป็นนายตัวเอง
แกร็บเกลชี้เป้าพิกัดโค้ดลดแรงบน GrabFood!
⚡ลดคุ้มฟ้าผ่า! Super Brand Week ลดแรงแซงทุกโปร**
💚👧🏻 แกร็บเกลมาชี้พิกัดรวมความคุ้มให้แล้ว! เลือกหม่ำเมนูโปรดพร้อมโค้ดลดแรง ได้ทุกมื้อ ทุกวัน พี่ๆ ทำตาม 4 ขั้นตอนนี้เลย 1️⃣ เข้าหน้ [..]
💳 พิเศษสำหรับผู้ถือบัตรเครดิต JCB 💳 รับส่วนลดอิ่มคุ้มทุกวันเสาร์ แค่สั่งร้านอร่อยที่ร่วมรายการ 🍱 ใส่โค้ดแล้วจ่ายค่าบริการผ่านบัตรข [..]
💳 พิเศษสำหรับผู้ถือบัตรเครดิต JCB 💳 🍜 เตรียมอิ่มคุ้มยิ่งกว่าใคร เพียงใส่โค้ดส่วนลด แล้วจ่ายค่าบริการผ่านบัตรของคุณ ✨ ผู้ใช้ใหม่ รั [..]