Category: Passenger Blog | Grab TH
กิจกรรมรับสิทธิ์เข้าชม Live งาน GrabFood House ถูกกว่าชัวร์* ทุกโมเมนต์ ที่ Parkside Hall เซ็นทรัล พาร์ค แบงคอก ในวันที่ 17 มิถุนายน 2569
ขยายการตลาดจากออนไลน์สู่ออฟไลน์
ขยายธุรกิจร้านอาหาร/ร้านค้าของคุณ และเพิ่มฐานลูกค้าด้วย Grab
ข่าวสารและเรื่องราวน่าสนใจจากบล็อกของแกร็บ
ข้อมูลสำหรับเหล่านักลงทุนของเรา
จัดการการส่งพัสดุ เอกสาร สำหรับองค์กรของคุณ
ตอบโจทย์ทุกความต้องการทางการเงินของผู้ใช้บริการ Grab
ทคโนโลยีการจัดทำแผนที่แบบเจาะจง และการใช้ข้อมูลตำแหน่งสำหรับธุรกิจ
นโยบายเพื่อรักษาความปลอดภัยของคุณ
บทความเกี่ยวกับบริการ และโปรโมชันต่างๆ ของเรา
บริการต่างๆ ของ Grab เพื่อให้บริการองค์กรหรือบริษัทของคุณ
ประชาสัมพันธ์ข่าวสารต่างๆ ให้คุณติดตามความเคลื่อนไหวอย่างใกล้ชิด
ประเทศและเมืองที่เราเรียกว่า บ้าน
พบกับข้อมูลอัปเดตล่าสุดเกี่ยวกับบริการต่างๆ ฟีเจอร์ใหม่ และนวัตกรรมของเราได้แล้วที่นี่
ภารกิจตะลุยสนาม ลุ้นรางวัลใหญ่***
มอบคูปองส่วนลด Grab ให้ลูกค้า พนักงาน หรือแขกคนสำคัญของคุณ
มุ่งมั่นส่งมอบความเปลี่ยนแปลงเชิงบวกสู่ชุมชนของเรา
มูลนิธิของเรารับบริจาคเพื่อมอบโอกาสให้กับชุมชนในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
รวบรวมข่าวสารและประกาศต่างๆ สำหรับพาร์ทเนอร์คนขับ Grab
รับเงินทุนแบบไม่ยุ่งยากสำหรับพาร์ทเนอร์ร้านค้า GrabFood
รายละเอียดกิจกรรม กิจกรรมรับสิทธิ์เข้าชม Live ซึ่งจัดขึ้นในวันที่ 17 มิถุนายน 2569 โดยมีสิทธิ์เข้าร่วมงานภายในพื้นที่กิจกรรม  [..]
ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของเรา เพื่อขับเคลื่อนภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ไปข้างหน้าด้วยกัน
สั่งเมนูโปรดจากร้านอร่อย ส่งตรงถึงมือคุณ
สั่งไทยช่วยไทยพลัสที่ GrabFood 💚 คุ้ม ฟันธง! 🔥 รับรีวอร์ดโค้ดส่วนลด สูงสุด 12,000 บ.*** 🛵 ส่งฟรี* สูงสุด 5 กม. เมื่อเลือกการจัดส่ง [..]
สิทธิพิเศษต่างๆ ในฐานะผู้ใช้ Grab
ส่งเอกสารและพัสดุ สะดวก รวดเร็วทันใจ
หารายได้จากการจัดส่งพัสดุให้ลูกค้า
อำนวยความสะดวกในการเดินทางจากจุด ก ไปยังจุด ข
เลือกเวลาทำงานได้ตามสะดวก เป็นนายตัวเอง
⚽ อิ่มคุ้มทุกนัด สมูททุกแมตช์กับ GrabFood 💚
🌈 GrabFood เสิร์ฟดีลคุ้ม อร่อยโดนใจ 💚
🎉 GrabFood ถูกกว่าชัวร์* ยกทัพดีลคุ้ม อร่อยโดนใจ ฉลองรับ Pride Month 🌈 ✨ พิเศษ! ลดเพิ่มสูงสุด 50 บ.** แค่ใส่โค้ด ‘PRIDE&#821 [..]
🎉อิ่มคุ้มทุกนัด สมูททุกแมตช์ เสิร์ฟดีลร้านดังเมนูโปรด ให้คุณแบบจัดเต็ม 🍕🍔🍗 🔥พิเศษ🔥 ลดสูงสุด 100 บ.** ใส่โค้ด ‘FOOTBALL&#8217 [..]
🔥 อิ่มคุ้มกับดีลเด็ดร้านดัง รับกลางเดือน! Super Brand Week ลดแรงแซงทุกโปร** คัดดีลฮอตยอดฮิตมาให้แล้ว ยังไม่พอ! 🎟️ ใส่โค้ดลดเพิ่ม ส [..]
🥳⚽️ Grab Saver ชวนคุณมาเชียร์บอลโลก คุ้มทุกนัด สมูททุกแมตช์ ไปด้วยกัน💚 เอาใจแฟนบอลให้เชียร์มันส์ถึงใจ แจกรางวัลใหญ่มากมาย ทั้งคูปอ [..]