Category: Passenger Blog | Grab TH
Grab Amazing Thai Rares เที่ยวลึกแบบไม่ลับ ไปกับเมืองน่าเที่ยว ลุ้น 2 ทริปสุดฟินกับ ‘หลิง-ออม’*🧳🚗
ขยายการตลาดจากออนไลน์สู่ออฟไลน์
ขยายธุรกิจร้านอาหาร/ร้านค้าของคุณ และเพิ่มฐานลูกค้าด้วย Grab
ข่าวสารและเรื่องราวน่าสนใจจากบล็อกของแกร็บ
ข้อมูลสำหรับเหล่านักลงทุนของเรา
จัดการการส่งพัสดุ เอกสาร สำหรับองค์กรของคุณ
ตอบโจทย์ทุกความต้องการทางการเงินของผู้ใช้บริการ Grab
ทคโนโลยีการจัดทำแผนที่แบบเจาะจง และการใช้ข้อมูลตำแหน่งสำหรับธุรกิจ
นั่ง Grab ลดสูงสุด 50%* หลังสั่ง GrabFood x ไทยช่วยไทยพลัส 6040**
นั่งรถสุดคุ้ม หลังมื้อสุดฟิน 🍲 🚗 รับส่วนลดนั่ง Grab ลดสูงสุด 50%* ไปเลย! หลังสั่งไทยช่วยไทยพลัส** บน GrabFood 💚 🚘 เรียกรถ Car ลดทั [..]
นโยบายเพื่อรักษาความปลอดภัยของคุณ
บทความเกี่ยวกับบริการ และโปรโมชันต่างๆ ของเรา
บริการต่างๆ ของ Grab เพื่อให้บริการองค์กรหรือบริษัทของคุณ
ประชาสัมพันธ์ข่าวสารต่างๆ ให้คุณติดตามความเคลื่อนไหวอย่างใกล้ชิด
ประเทศและเมืองที่เราเรียกว่า บ้าน
พบกับข้อมูลอัปเดตล่าสุดเกี่ยวกับบริการต่างๆ ฟีเจอร์ใหม่ และนวัตกรรมของเราได้แล้วที่นี่
พาเปิดประสบการณ์ใหม่กับ “Grab Amazing Thai Rares 🗺️ เที่ยวลึกแบบไม่ลับ ไปกับเมืองน่าเที่ยว” 🧳🚗 ลุ้นไปเที่ยวมุมลึกกับ & [..]
มอบคูปองส่วนลด Grab ให้ลูกค้า พนักงาน หรือแขกคนสำคัญของคุณ
มุ่งมั่นส่งมอบความเปลี่ยนแปลงเชิงบวกสู่ชุมชนของเรา
มูลนิธิของเรารับบริจาคเพื่อมอบโอกาสให้กับชุมชนในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
รวบรวมข่าวสารและประกาศต่างๆ สำหรับพาร์ทเนอร์คนขับ Grab
รับเงินทุนแบบไม่ยุ่งยากสำหรับพาร์ทเนอร์ร้านค้า GrabFood
ร่วมเป็นส่วนหนึ่งของเรา เพื่อขับเคลื่อนภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ไปข้างหน้าด้วยกัน
สั่ง GrabFood ไทยช่วยไทยพลัสจ่ายค่าส่งด้วยทรูมันนี่ลดเพิ่มอีก 🧡 คุ้มที่ 1 🧡 ลดเพิ่มสูงสุด 50 บ. ใส่โค้ด TMN** หรือ TMN50*** 💚 คุ้ม [..]
สั่งเมนูโปรดจากร้านอร่อย ส่งตรงถึงมือคุณ
สั่งไทยช่วยไทยพลัสที่ GrabFood 💚 คุ้ม ฟันธง! 🔥 รับรีวอร์ดโค้ดส่วนลด สูงสุด 12,000 บ.*** 🛵 ส่งฟรี* สูงสุด 5 กม. เมื่อเลือกการจัดส่ง [..]
สิทธิพิเศษต่างๆ ในฐานะผู้ใช้ Grab
ส่งเอกสารและพัสดุ สะดวก รวดเร็วทันใจ
ส่วนลดเพิ่ม GrabFood ถูกกว่าชัวร์* x ไทยช่วยไทยพลัส
หารายได้จากการจัดส่งพัสดุให้ลูกค้า
อำนวยความสะดวกในการเดินทางจากจุด ก ไปยังจุด ข
เลือกเวลาทำงานได้ตามสะดวก เป็นนายตัวเอง
⚽ อิ่มคุ้มทุกนัด สมูททุกแมตช์กับ GrabFood 💚
🎉อิ่มคุ้มทุกนัด สมูททุกแมตช์ เสิร์ฟดีลร้านดังเมนูโปรด ให้คุณแบบจัดเต็ม 🍕🍔🍗 🔥พิเศษ🔥 ลดสูงสุด 100 บ.** ใส่โค้ด ‘FOOTBALL&#8217 [..]
🔥 อิ่มคุ้มกับดีลเด็ดร้านดัง รับกลางเดือน! Super Brand Week ลดแรงแซงทุกโปร** คัดดีลฮอตยอดฮิตมาให้แล้ว ยังไม่พอ! 🎟️ ใส่โค้ดลดเพิ่ม ส [..]